Annonce à la plèbe.


Oyé ! Oyé ! Gentilhommes, gentillefemmes. Notre très magnanime, très bon et très intelligent, généralissimo Ineptus, 1er du nom, décrête qu'à partir de ce jour l'hymne national de notre beau et grand pays sera "Pedro va au Brésil". En conséquence chaque premier mercredi du mois, les sirènes d'alerte des centres de secours jouront la musique. 

- Dans les paroles vous remplacez "Pedro" par "Ineptus", et "danser la Samba" par "vendre les Vélux"
-> Soucieux de se comformer aux décisions d'Ineptus, vos crédules compatriotes remplacent immédiatement toutes les huisseries de leur maison par des vélux. (-) Votre pays devient premier exportateur de Vélux. (+++) La productivité s'éffondre car les gens ont du mal à sortir de chez eux.

- Vous organisez des cours géants de Samba dans toute la ville, la Samba est partout.
-> Soucieux de se comformer aux décisions d'Ineptus, vos crédules compatriotes ne se déplacent plus qu'en dansant la samba. (++) Devenu impopulaire l'industrie du Rap s'éffédondre, les banlieues s'embrasent. (--) Sans voitures, le pays devient un modèle de développement durable.

Oyé ! Oyé ! Gentilhommes, gentillefemmes. Tout le monde doit changer de noms. Notre supprémissime leader, affectionnant les noms wisigoths et ostrogoths, à décider qu'à partir demain, tout les noms devront être Grand-Remplacés.


